[音乐]
曾经一切都很棒，现在一切都很好，我带来了露西
您喝的咖啡是一种苦涩的液体，提供了唯一的愉悦感
在这黑暗的日子里离开了哦，我的天哪，我刚才打断了你的沉思
时代已经改变，您需要与他们一起改变，我们必须坚强，
准备战斗
[音乐]
哦，它的拐杖那么冷的痛苦，看到那还算不错，什么也没进来
这是我所有的过失都将停留在您的行星上
[音乐]你介意我根本不救你吗
你是谁危险的男孩演员教练我不明白我们会帮助我拯救我的
您不想去的那个sistar系统附近的朋友
外星人硬币只有你最坚强的才能离开那里
我会麦昆（Macqueen），无论如何我都会在这里得到超级邪恶的共鸣
如果这让您不舒服，请将我的表格更改为其他内容
嘿，他们会回去的，不要担心您的双点上还有可口的双点
脚
你是谁我上学迟到却忘记了我是你最糟糕的噩梦
我的作业和裤子是布丁制成的
不，我不
[音乐]脚趾和天使的流动
和冰淇淋城堡
到处都是我看着地铁的地方
但现在只有阻滞剂
[音乐]
所以
[音乐]我真的不知道
[音乐]我不属于这里
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]嘿，有人在戳戳之前先进入
我[音乐]
你在跟我开玩笑，他对着我的脸说，然后我会发生什么
得到真正接近的权利，我就像我不在乎哪个白菜补丁
你来自哦，在我敲酒窝之前，请把我的视线还给我
从你脸上露出你是我不在乎熊
您会看到新的电影预告片，看不到它是什么
巴基，但他们正在拍另一部《玩具总动员》电影，我想那些电影会
他们制作了三部电影的曙光狗做了三部电影，这是第四玩具
故事-是的，关于Buzz Lightyear的东西我是Buzz Lightyear Space Ranger
无限的感觉是什么，你妈妈不对，你确定不，那不是
正确的欣赏，让我向您展示精神错乱，您甚至知道什么-
免疫力并做出反应嘿，你们都错了
这是无穷无尽的科学
[音乐]
不，为什么我的主人可能给了我一点头上的灯罩
一点猫薄荷哦，好吧，你听到了吗
哦，你在倒哦，我想知道我还能发出什么声音
你说完了吗，嗨，Maxie，我们去散散步，这很好，你被骗了
我第一次来这里是啊，哦，博士。弗朗西斯是最好的兽医
在生意上你会爱他，他专攻行为障碍，但
我没有行为障碍，我很好-谢谢，这是人为原因
坚果我的意思是你知道我让他死了
她把它扔出去的鸟我给他带来了死老鼠的垃圾我走了不，不，我的，
主人总是说你是一只好狗，我觉得我们是一只好狗，如果
内心深处我是坏狗，我们开火了
哦，姐姐，这很奇怪
这是熊儿子，这是您的祖父母及其祖父母的家
在那之前，但超出了水的时代
巨龙
我相信你的命运有一天会找到这个隐藏的世界
你知道我的腿不是嚼玩具，不是你想要的是吗
好吧，我应该怎么走下来，嘿，哥们，等一下，他不是唯一的一个
[音乐]
另一个晚上三个星期更像是一个权利，我会熬夜，是的，你的是
最好是有足够的舰队
我们所有龙脉的笼子
这是一种新型的敌人，我们需要找到我要摧毁的隐藏世界
你所依赖的一切
如果primo成功了，没有你的龙就算什么也没有
龙走了，这取决于我们来终结它，所以你该怎么办
它适合游戏，我们只有一杆
你带一个婴儿去战斗我找不到保姆
在隐藏的世界中确实可以做到正确的关键，但是在内部
[音乐]没什么可说的
仙境和团队正在准备潮，欢迎回来的史蒂夫
安全员Bob始终在乘车内，
花生游戏机的创造者，他们正在打开旋转木马，我有最好的马
我认为我们可以做得更好，而您是对的
我认为像这样出色的主意，花生应该配得上更好的鱼，当你
推动它，您可以将它们飞过整个公园吗
您曾经觉得仙境是真实的，那可能是您可以创造的
您从最重要的动画和Nickelodeon电影中想象得到的一切，为什么是
这里
如果您总是想像我在仙境里的公园怎么办
每个人都冷静下来，我确定我很小的时候就发明了仙境，为什么要做一个
豪猪安全员似乎我已经退缩到中间
明年再发出其他哔哔声当孩子们得到时，这个地方发生了什么
他们不再相信，所有的想象力就消失了，那时候
一切美好的转身将其带起和升起
[音乐]
您回到奇迹，是时候让仙境复活了
真正见证我们的奇迹需要您所有的想象力哦，你们确实阻止了
车轮正确哦，那是确定的
但对于我们所有人来说，她开始感觉像是一件可怕的事情
有了它，我已经准备好了，现在就可以起床了
开始身份扫描
您好，英镑[音乐]
[音乐]
有效
主题似乎迷失了方向Walter在无人注意的情况下您做了什么
他们是间谍可以品尝到的最完美的形式
现在让我减轻负担认真地阻止女孩嘿，看着我，看着你，我
不能看着你Walter我可以同时看到我的屁股和你的脸
[音乐]
我的名字叫迈尔斯·莫拉莱斯（Miles Morales），在我的世界里，我是唯一的蜘蛛侠
直到他出现，在海角下雪了，我认为这是很酷的蜘蛛侠
没用，嗨，你们是你们，我是Gwen Stacy，我是另一个人
维度还有多少Spidey人
嘿，告诉我们，这可能一点也不会变得奇怪，我可能会变得很奇怪我的名字是
彼得·帕克（Peter Parker）我应该拯救整个世界
您无法考虑拯救世界，您必须考虑拯救世界
人物模型你去了哪里蜘蛛侠变成隐形在我身上
宇宙哦，这真是令人难以置信的某种战斗或逃亡的事情，那我到底是什么
认为这是斗篷
欢迎来到里姆斯市，庆祝人类与神奇宝贝之间的和谐
蒂姆·你爸爸是这个地区的传奇人物
如果你是你镇上的人
我记得你仍然想成为一名神奇宝贝教练
是的，还没有真正解决
来到那里，无论您知道如何使用此jeez，我们都可以走
知道你听不懂我，但放下订书机，否则我会电切
你刚才说过话吗，你刚刚了解我吗，哦，天哪，你可以
了解我，我一直很孤独，他们一直试图一直跟我说话
头发是皮卡-皮卡，你可以听到他对的家伙可爱
你很可爱，他们无法理解我，亲你，没人，我不需要
宠物小精灵时代和世界一流的侦探怎么样，因为如果你
想找到你的流行音乐，我是你最好的选择，我们要做
你和我
[音乐]
它把我们召集在一起，魔术被称为希望
[音乐]听着，我们有办法让你说话
还是我的，是的，告诉我们我们想知道的管道是的，好吧，我可以推一下
我的问题是我将人们推开，然后讨厌他们离开他的
说你可以推它，我可以推它，好吧，那是不，我们要切换
角色我是坏警察你是我的好警察我看到了
不同地
[音乐] [掌声]
[音乐]欢迎婴儿巨型油家庭在这里没有
多么小[音乐]
[音乐]这是非常难得的
想知道[音乐]
你有神秘感[掌声]
你有魔术
[音乐]跟我来
在一起，我们在大象的翅膀上痛了
发生了什么事，他们带她把小飞象带回去，但她是他的妈妈
做她需要我们做的事情，看着我，我们要带你妈妈
他对我来说不像魔术
[音乐]
你的孩子需要你相信他们
你可以做到的小飞象显示[掌声]
他们一边飞宝贝
[音乐]
传说讲述了一个失落的物种，人类和野兽之间已有数百年的历史了
生活在躲藏中，但终于他伸出手准备被发现
[音乐]对不起，你可以说是
而且我写的笔法也不是很好，但是你知道反对的拇指和
你知道的那个手指
见先生。玲你知道想念链接啊等我
不要让它成为一个身材高大的生物
八英尺高的六百五十磅，就像你知道的六百三十
磅不，是头发使我看起来更重，我认为是
令人沮丧的是，这些都是与我们过去的联系
哦，与我们现在的联系，以及通往未来的桥梁
哦，等等，我说哦，就像我知道你在说什么，但我不知道
好吧，我在这个世界另一端的这个春天，是我的堂兄弟带我去的
在那儿，我知道上山的秘密途径
很难听见旧名字打开窗户吗
哦，那更好，让我们寻找他的那种，我带上那个食物
本世纪最大的发现将是
神话般的比例快快快有人应该给她一个吻
生活中，你是这份工作的人，我的呼吸如何，这是缺失的环节
把我扔出去，我想这可能有点太废话了，现在给
你所拥有的一切，哦，很难知道是谁的错
让我们再做一次[音乐]
我从未见过如此顺滑的男士杯
[音乐]
基拉（Kirra）男孩与众不同，您是特殊的小弟弟
拿到手，让我们用它来换句话说，这不是我见过的男孩
你看村庄的方式
欢迎你是其中之一
[音乐]
我曾经想只是属于你，你将永远是我的儿子Mowgli
没有什么可以改变的
丛林正在改变，男人正在吸收更多的东西，男孩可能只是
我们唯一的生存希望是我们现在害怕做两次
包需要你墨菲
我如何成长
我不是一个男人，但是我也不愿意你们中的哪个跟随我
整个丛林一直在注视着你
我爱失败了
今年夏天，当怪异的事物被庆祝为怪异时，您将被邀请到一个神奇的地方
很特别，美丽远不止于您好华丽，让我们看看
今天的样子您的短而粗短的裸露牙齿在全萤幕上显示出来
粉红红色让这东西出现在你的头上，哇，女孩，你看起来再好不过了
[音乐] [掌声]
[音乐]疯狂但还在那里
[音乐]新鲜的狗在这里的故事
一天或一年中的妈妈，这里有点sc，没让你明白
检查流程，但只有狗才能使聚会发生，这不可能
比这更好[音乐]
我觉得我们不再是丑陋的Ville了，伙计们，完美是什么
不知道让我们说你好，您必须是这里的习惯问候
[音乐] [掌声]
没有比我更好的了
[音乐]